Пьяные Откровения
Глубокие и забавные вопросы.
800020
Что ты сделал, что до сих пор не можешь поверить, что сделал?
Что самое неловкое с тобой случалось, когда ты был пьян?
Что самое нелепое ты когда-либо покупал после пары бокалов?
Что ты последний раз гуглил, когда был слегка подшофе?
Какой секрет ты никогда не рассказывал никому?
Если бы ты мог отправить сообщение любому человеку прямо сейчас, как бы это было дико, кто бы это был и что бы ты написал?
Какая самая худшая ложь, которую ты когда-либо говорил, будучи пьяным?
Если бы ты мог поменяться жизнями с кем-то на день, кто бы это был и почему?
Что самое неловкое ты делал на вечеринке?
Какую плохую привычку ты не можешь бросить, даже после пары лишних напитков?
Что самое безумное ты сделал, будучи пьяным, и думал, что это отличная идея?
Что ты всегда хотел попробовать, но боялся?
Кого бы ты не хотел видеть пьяным?
Что самое странное ты сказал кому-то, будучи пьяным?
Что самое смешное ты делал, пытаясь вести себя трезво?
Какая твоя худшая ошибка в пьяном виде, которая до сих пор тебя мучает?
Если бы тебе пришлось поделиться неловкой историей о себе, что бы это было?
Что самое смешное с тобой происходило в баре или клубе?
Что твоя самая заветная радость после ночи пьянки?
Что самое странное ты видел, когда тусовался с друзьями?
Что ты сказал кому-то, будучи пьяным, что теперь хочешь забрать обратно?
Какая самая странная комбинация еды была у тебя в пьяном виде?
Что самое неловкое случилось с тобой, когда ты был слегка подшофе?
Какой лучший розыгрыш ты устроил, будучи пьяным?
Что ты сделал, чего бы никогда не сделал в трезвом состоянии?
Если бы твоя жизнь была фильмом, как бы выглядело пьяное монтажное видео?
Какое твое самое неловкое танцевальное движение после нескольких коктейлей?
Что самое романтичное ты сделал, будучи пьяным?
Что ты однажды сделал, будучи пьяным, что теперь полностью жалеешь?
Какой самый безумный пьяный вызов ты когда-либо выполнял?
Если бы ты мог позвонить кому-то прямо сейчас и рассказать свой самый глубокий секрет, кто бы это был?
Что самое нелепое ты пытался убедить кого-то, будучи пьяным?
Что самое глупое ты сделал в отношениях, будучи подшофе?
Какая самая крутая история, которую ты когда-либо рассказывал в пьяном виде?
Что всегда заставляет тебя смеяться, когда ты пьян?
Что самое безумное ты делал в пьяном виде, а потом осознал, что вообще не помнишь?
Какой пьяный смс ты отправил, а потом пожалел?
Что самое неловкое ты сделал перед объектом своего влечения, будучи пьяным?
Что самая нелепая причина, по которой ты когда-либо плакал в пьяном виде?
Какой самый странный факт ты пытался внезависимости от пьянки убедить всех?
Что ты сказал, будучи пьяным, и на самом деле это имел в виду?
Какое плохое решение ты принял, будучи пьян, и потом это стало довольно смешным?
Что ты сделал, будучи подшофе, и в трезвом виде ни за что не решился бы?
Какой самый странный пьяный звонок ты когда-либо делал?
Что самое неожиданное случилось с тобой после пьянки?
Какой самый неловкий способ ты поранился, будучи пьяным?
Что самое смешное ты обсуждал с незнакомцем в пьяном виде?
Что ты случайно рассказал, будучи пьян?
Какая твоя самая неловкая ситуация на вечеринке?
Какой самый безумный вызов ты сделал, и теперь не решился бы на это, будучи трезвым?
Что за глупая ложь ты рассказал, чтобы скрыть свою пьяную натуру?
Что ты сказал кому-то, будучи подшофе, что до сих пор напоминают тебе?
Что самое веселое ты сделал с друзьями в пьяном виде?
Что ты делал в такси или каршеринге после пьянки, что было странным?
Какой самый странный пьяный текст ты отправил своему бывшему?
Что ты сделал, будучи пьяным, и чувствовал себя супергероем?
Какое самое позорное действие ты совершил после лишних напитков?
Что самое смешное происходило с тобой после ночи в клубе?
Что самое сильно ты был пьян и все помнишь?
Какое самое неожиданное случилось с тобой после пьянки?
Какое самое смешное прозвище тебе дали после вечера с алкоголем?
