Секс
Изучите интимную сторону ваших отношений с откровенными вопросами о сексе, желаниях и близости в романтических отношениях.
F06543
Что для тебя значит близость в отношениях?
Что тебя больше всего возбуждает — физически и эмоционально?
Насколько тебе комфортно говорить о своих сексуальных желаниях и потребностях?
Какая сексуальная фантазия тебя давно манит, но ты ещё не попробовал(-а)?
Насколько важны для тебя прикосновения как способ выражения любви?
Что заставляет тебя чувствовать себя желанным(-ой) с партнёром?
Как ты относишься к экспериментам в постели?
Какой твой любимый способ физической близости с партнёром?
Какую роль для тебя играет прелюдия?
Как ты относишься к тому, чтобы самому(-ой) начинать интимные моменты?
Что-то несексуальное, что заставляет тебя чувствовать невероятную близость с партнёром?
Какой самый интимный момент ты когда-либо делил(-а) с кем-то?
Как тебе удобнее всего обозначать свои границы в близости?
Что ты ещё не пробовал(-а) в постели, но тебе интересно?
Как ты описываешь удовлетворяющий сексуальный опыт?
Какой самый смелый поступок в твоей сексуальной жизни?
Как ты выражаешь свои желания партнёру?
Как ты относишься к тому, чтобы обсуждать и давать обратную связь по интимным вопросам?
Какое качество в партнёре делает его сексуально привлекательным для тебя?
Как ты любишь устанавливать эмоциональную связь перед физической близостью?
Как ты относишься к экспериментам с разными ролями или сценариями в постели?
Что в твоём теле ты считаешь самым чувственным?
Какое воспоминание о партнёре больше всего тебя заводит?
Насколько важна для тебя эмоциональная связь после интимных моментов?
Что бы ты хотел(-а), чтобы партнёр лучше понимал о твоих сексуальных потребностях?
Как ты относишься к использованию игрушек или других аксессуаров в своей сексуальной жизни?
Какая музыка или песня настраивает тебя на нужный лад?
Как ты относишься к чувственным действиям, которые не связаны с традиционным сексом?
Какой самый романтичный жест от партнёра мог бы задать нужное настроение?
Как доверие влияет на твою открытость в интимных отношениях?
Какое прикосновение вызывает в тебе мгновенный отклик?
Как тебе нравится, чтобы партнёр выражал своё желание к тебе?
Какой лучший способ заставить тебя почувствовать себя особенным(-ой) во время близости?
Как ты относишься к грязным разговорам или использованию откровенного языка в сексе?
Что-то маленькое, что делает твой партнёр, но что тебя сильно возбуждает?
Как ты предпочитаешь справляться с неловкими моментами в постели?
Где бы ты хотел(-а) побывать близким с партнёром, но ещё не был(-а)?
Как ты относишься к балансу между получением и отдачей удовольствия?
Какая обстановка для тебя идеальна для интимных моментов?
Какой аромат или вкус на партнёре ты считаешь неотразимым?
Как ты относишься к публичным проявлениям нежности или тонкой близости?
Что партнёр мог бы сделать, чтобы ты мгновенно почувствовал(-а) себя сексуальным(-ой)?
Как ты относишься к выражению своих желаний через язык тела, а не словами?
Что самое удивительное ты узнал(-а) о своей сексуальности?
Как ты смотришь на то, чтобы планировать интимные моменты, а не быть спонтанным(-ой)?
За что бы ты хотел(-а) получить комплимент в постели?
Как ты относишься к экспериментам с новыми ощущениями, такими как температура или текстура?
Какую форму близости, по твоему мнению, часто недооценивают?
Как ты относишься к обсуждению своей сексуальной истории с партнёром?
Какая поза или активность заставляет тебя чувствовать максимальную близость с партнёром?
Как ты предпочитаешь справляться с недоразумениями или неловкими моментами в сексе?
Какое свидание или занятие помогло бы усилить сексуальное напряжение между вами?
Какой самый чувственный поступок кто-то когда-либо делал для тебя?
Как ты относишься к совместному просмотру фильмов или чтению с интимной тематикой?
Как бы ты хотел(-а), чтобы партнёр удивил тебя в постели?
Как ты относишься к невербальному общению во время секса?
Что новое ты хотел(-а) бы узнать о своём теле?
Какую роль играет юмор в твоих интимных моментах?
Как ты относишься к возвращению к прошлым фантазиям или экспериментам с партнёром?
Что ты всегда хотел(-а) узнать о желаниях партнёра?
Как ты предпочитаешь, чтобы партнёр делился своими потребностями в близости?
Что самое креативное или игривое ты пробовал(-а) в своей сексуальной жизни?
Что делает твой партнёр неосознанно, но что тебя заводит?
Как ты относишься к экспериментам с разными ритмами или темпами во время близости?
Какая часть тела твоего партнёра для тебя просто неотразима?
Как бы ты хотел(-а) чувствовать себя увереннее во время близости?
Как ты относишься к созданию ритуалов или привычек, которые укрепляют вашу связь?
Какая активность за пределами спальни настраивает тебя на интимную волну?
Какой твой любимый способ выразить свою любовь физически?
Как ты относишься к сочетанию чувственной и эмоциональной близости?
Какой вопрос ты никогда не задавал(-а) партнёру, но всегда хотел(-а)?
