Pack Color: #8bbd8b
Type Color: #4b7a47
Что тебе больше всего нравится в наших отношениях?
Как мы изменились с тех пор, как начали встречаться?
Какие твои любимые традиции, которые мы создали вместе?
Как ты относишься к нашему уровню близости?
Какие цели у тебя есть для нас на ближайшие несколько лет?
Как ты справляешься со стрессом, и как я могу лучше тебя поддержать?
Что ты думаешь о том, как мы общаемся?
Как ты смотришь на то, как мы принимаем решения вместе?
Что бы ты хотел делать чаще как пара?
Как ты относишься к балансу между независимостью и совместностью?
Какие твои любимые воспоминания о нашем времени вместе?
Как ты представляешь себе празднование наших годовщин в будущем?
Что, по твоему мнению, является ключом к крепким отношениям?
Как ты относишься к обсуждению финансов и бюджета вместе?
Что ты узнал о себе через наши отношения?
Как ты любишь отмечать достижения вместе?
Что ты думаешь о том, как мы справляемся с конфликтами?
Что ты ценишь в нашей связи больше всего?
Как ты относишься к планированию нашего будущего вместе?
Какова твоя мечта для нас как пары?
Как ты видишь, как будут меняться наши роли со временем?
Что мы можем сделать, чтобы поддерживать романтику?
Как ты относишься к нашим совместным обязанностям по дому?
Какое испытание, которое мы преодолели, ты считаешь особенно важным?
Как ты выражаешь любовь и признательность ко мне?
Что ты думаешь о путешествиях и приключениях как паре?
Как ты представляешь себе качественное время вместе в будущем?
Какие темы ты считаешь важными для более открытого обсуждения?
Как ты относишься к времени, которое мы проводим с друзьями и семьей?
Какой навык или хобби ты хотел бы освоить вместе?
Как ты смотришь на важность физического контакта в наших отношениях?
Что мы можем сделать, чтобы углубить нашу эмоциональную связь?
Как ты относишься к нашему уровню честности друг с другом?
Какой новый опыт ты хотел бы попробовать вместе?
Как ты представляешь нашу жизнь через десять лет?
Что ты думаешь о совместной постановке целей?
Как ты относишься к поддержке мечтаний друг друга?
Что бы ты хотел делать чаще вместе?
Как ты справляешься с чувством подавленности, и как я могу помочь?
Что, по твоему мнению, важно для счастливых и здоровых отношений?
Как ты относишься к празднованию успехов друг друга?
Какой твой любимый способ расслабиться вместе после долгого дня?
Как, по твоему мнению, мы можем улучшить нашу эмоциональную близость?
Что делает тебя любимым и ценимым?
Как ты относишься к тому, чтобы делиться своими индивидуальными целями?
Какой момент в наших отношениях заставил тебя почувствовать особую близость ко мне?
Как ты смотришь на обсуждение наших отношений с другими?
Какие традиции ты хотел бы начать вместе?
Как ты видишь наше развитие как пары?
Что, по твоему мнению, мы делаем хорошо вместе?
Как ты относишься к тому, чтобы сохранять некоторую независимость, будучи вместе?
Что бы ты хотел знать о мне раньше в наших отношениях?
Как ты представляешь поддержку друг друга в трудные времена?
Что ты думаешь о важности смеха в наших отношениях?
Как ты относишься к нашим общим ценностям и убеждениям?
Какое твое любимое свидание или опыт, который запомнился больше всего?
Как ты относишься к открытым разговорам о наших чувствах?
Что тебя волнует в том, чтобы исследовать вместе в будущем?
Как ты относишься к нашему уровню доверия друг к другу?
Какой, по твоему мнению, самый важный урок, который мы выучили вместе?
Как ты видишь развитие наших отношений в ближайшие годы?
Что приносит тебе радость в наших отношениях?  
