Закончи Предложение
Карточки с незаконченными предложениями, которые тебе нужно креативно закончить.
2ECC71
Я бы никогда не доверил(а) человеку, который…
Лучший способ провести дождливый день — это…
Если бы я мог(ла) поменяться местами с кем-то на день, я бы выбрал(а)…
Самый плохой совет, который я когда-либо получал(а) — это…
Если бы я мог(ла) есть только одну еду до конца жизни, это было бы…
Если бы мой питомец мог говорить, первое, что он сказал бы — это…
Я всегда забываю…
Мой идеальный отпуск включает…
Если бы у меня была суперспособность, это была бы…
Самое неловкое, что я когда-либо сделал(а) — это…
Если бы у меня была машина времени, я бы отправился(лась) в…
Последнее, что я искал(а) в Google, было…
Если бы я должен был(а) жить без одного из своих чувств, я бы выбрал(а) потерять…
Я тайно люблю…
Самое бесполезное умение, которое у меня есть — это…
Если бы я мог(ла) мгновенно освоить одно умение, это было бы…
Если бы я мог(ла) носить только один цвет до конца жизни, это был бы…
Самое безумное, что я когда-либо сделал(а) ради удовольствия, это…
Если бы я мог(ла) установить одно правило, которому все должны следовать, это было бы…
Я действительно хорош(а) в…
Я никогда не был(а) бы пойман(а) за…
Самый странный сон, который я когда-либо видел(а), был о…
Если бы я мог(ла) жить в любом вымышленном мире, это был бы…
Самая нелепая вещь, которую я когда-либо покупал(а), это…
Если бы я мог(ла) поговорить с моим будущим «я», я бы спросил(а)…
Моё виновное удовольствие — это…
Если бы у меня было неограниченное количество денег, я бы…
Если бы я мог(ла) встретить любую знаменитость, это была бы…
Самый худший фильм, который я когда-либо видел(а), это…
Одна вещь, которая всегда заставляет меня смеяться — это…
Если бы я мог(ла) завести любое животное как питомца, это было бы…
Лучший подарок, который я когда-либо получал(а), это…
Лучший способ меня развеселить — это…
Если бы я мог(ла) изменить одну вещь в своём прошлом, это было бы…
Если бы я был(а) супергероем, моё имя было бы…
Первое, что я сделал(а) бы, если бы выиграл(а) в лотерею, это…
Я чувствую себя счастливым(ой), когда…
Если бы я мог(ла) жить в любой исторический период, я бы выбрал(а)…
Самый случайный факт, который я знаю, это…
Если бы я мог(ла) поговорить с собой в детстве, я бы сказал(а) им…
Моя худшая привычка — это…
Если бы у меня был робот, я бы заставил его делать…
Если бы я мог(ла) смотреть только одно ТВ-шоу до конца жизни, это было бы…
Последнее сообщение, которое я отправил(а), было о…
Если бы я мог(ла) поужинать с любым историческим персонажем, это был бы…
Самая странная еда, которую я когда-либо ел(а), это…
Если бы мне пришлось переехать в другую страну, я бы выбрал(а)…
Если бы я мог(ла) стать знаменитым(ой) за что-то, это было бы…
Если бы я мог(ла) поменяться жизнью с любым персонажем из фильма, это был бы…
Лучшая песня для прослушивания, когда мне нужно развеселиться — это…
Если бы я мог(ла) мгновенно овладеть любым языком, это был бы…
Лучшая часть моего дня — это…
Самое худшее, что я когда-либо делал(а), будучи уставшим(ей), это…
Если бы я мог(ла) провести день с любым человеком из истории, это был бы…
Если бы я был(а) персонажем в книге, я был(а) бы…
Если бы я мог(ла) мгновенно телепортироваться куда угодно, я бы поехал(а) в…
Последняя книга, которую я читал(а), была…
Если бы я мог(ла) работать в любой профессии хотя бы один день, это было бы…
О чём я мог(ла) бы говорить часами, это…
Если бы мне пришлось жить в другой стране год, я бы выбрал(а)…
Самое неожиданное, что когда-либо происходило со мной, это…
Если бы я мог(ла) стать профессиональным спортсменом, я бы играл(а) в…
Самый необычный талант, который у меня есть, это…
Первое, что я замечаю в людях, это…
Если бы я мог(ла) жить в любом городе, я бы выбрал(а)…
Самое приключенческое, что я когда-либо делал(а), это…
Самый вдохновляющий человек, которого я знаю, это…
То, что делает меня самым счастливым(ой), это…
Если бы я мог(ла) использовать только одно приложение на своем телефоне до конца жизни, это было бы…
Самое запоминающееся путешествие, в котором я когда-либо был(а), это было в…
Если бы я мог(ла) встретить любого человека, живого или мертвого, это был бы…
Одна вещь, без которой я не могу жить, это…
Если бы я мог(ла) вернуться в прошлое, я бы изменил(а)…
Последний раз, когда я смеялся(ась) до слез, это было из-за…
Если бы я мог(ла) заниматься чем угодно, это было бы…
Самое случайное событие, которое когда-либо происходило со мной, это…
Если бы я мог(ла) поменяться жизнью с кем-то на неделю, это был бы…
То, что делает меня уникальным(ой), это…
Лучший совет, который я когда-либо получал(а), это…
Если бы у меня был личный помощник, я бы заставил его делать…
Одна вещь, которую я всегда хотел(а) научиться, это…
Если бы я мог(ла) стать знаменитым(ой) за что-то, это было бы…
Лучшее решение, которое я когда-либо принимал(а), это…
Если бы я мог(ла) быть в любом фильме, я бы выбрал(а)…
Единственное место, где я чувствую себя в полном покое — это…
Если бы я мог(ла) поменяться местами с кем-то на неделю, это был бы…
То, что делает меня самым нервным(ой), это…
Если бы я мог(ла) поговорить с моим будущим «я», я бы спросил(а) их…
