Правда или Действие
Смесь острых вопросов и смелых заданий.
FF4500
Что самое неловкое ты сделал(а), будучи пьяным/пьяной?/Сделай лучшую имитацию кого-то из комнаты.
Ты когда-нибудь увлекался(лась) кем-то, кем не следовало?/Отправь случайный эмодзи последнему человеку, с которым ты переписывался.
Что ты слишком стыдишься рассказать своему лучшему другу?/Опубликуй фото, где ты делаешь глупую позу.
Ты когда-нибудь врал(а), чтобы выйти из неприятной ситуации?/Пусть кто-то выберет для тебя глупое прозвище на следующий час.
Что самое детское ты все еще делаешь?/Танцуй 30 секунд без остановки.
Кто самый раздражающий человек в этой комнате?/Покажи свой лучший танцевальный движ.
Какой секрет ты никогда не говорил(а) никому?/Попробуй лизнуть локоть.
Ты когда-нибудь ночевал(а) с кем-то на одну ночь?/Пусть кто-то выберет тебе наряд на оставшуюся часть игры.
Что ты никогда не говорил(а) своим родителям?/Притворись роботом, пока не наступит твой ход.
Какая самая большая ложь, которую ты когда-либо говорил(а)?/Говори с акцентом в течение следующих 3 раундов.
Ты когда-нибудь что-то крал(а)?/Отправь своему объекту влечения сообщение “Ты крутой(ая)!”.
Кого ты последний раз гуглил(а)?/Опубликуй нелепое селфи в своих социальных сетях.
Что самое неловкое ты сказал(а) незнакомцу?/Имитируй кого-то из группы, пока не угадают.
Какое самое худшее свидание у тебя было?/Сделай 20 прыжков.
Что ты никогда не стал(а) бы делать на публике?/Сделай глупое фото и поставь его в качестве фото профиля.
Ты когда-нибудь обманывал(а) в игре?/Пусть кто-то что-то напишет на твоем лице маркером.
Что самое неловкое случилось с тобой на работе?/Отправь своей маме сообщение “Я тебя так люблю!”
Ты когда-нибудь увлекался(лась) кем-то, кого только что встретил(а)?/Сделай лучшую имитацию знаменитости в течение одной минуты.
Какая была самая плохая стрижка в твоей жизни?/Пусть кто-то выберет песню, и ты будешь петь вместе с ней.
Что самое странное ты гуглил(а)?/Танцуй как курица в течение одной минуты.
Ты когда-нибудь целовал(а) кого-то, кто тебе не нравился?/Говори от третьего лица в течение следующих 5 минут.
Что самое безумное ты сделал(а) за последние 6 месяцев?/Пусть кто-то прочитает твое последнее сообщение вслух.
Какой талант, которым ты тайно гордишься?/Притворись знаменитостью в течение 2 минут.
Что ты никогда не говорил(а) никому?/Сделай комплимент случайному человеку.
Что худшее ты говорил(а) о ком-то за спиной?/Имитируй плачущего ребенка в течение 30 секунд.
Ты когда-нибудь флиртовал(а) с кем-то просто ради забавы?/Сделай колесо или смешной танцевальный движ.
Какое самое неловкое положение ты испытал(а)?/Пусть кто-то нарисует что-то на твоей руке ручкой.
Ты когда-нибудь отправлял(а) сообщение не тому человеку?/Сделай 10 отжиманий.
Что самое случайное ты делал(а), чтобы привлечь внимание?/Дай кому-то верхнюю езду.
Что самое неловкое ты сделал(а) в школе?/Пусть кто-то опубликует что-то смешное в твоих социальных сетях.
Ты когда-нибудь увлекался(лась) партнером друга?/Сделай свою лучшую имитацию курицы.
Какая была самая нелепая ложь, которую ты говорил(а)?/Отправь сообщение “Доброе утро!” последнему человеку, с которым ты переписывался.
Что ты сделал(а), что думал(а), что никогда не сделаешь?/Говори с собой в зеркале в течение 1 минуты.
Какая самая странная комбинация еды, которую ты пробовал(а)?/Притворись официантом и возьми “заказ”.
Что самое неловкое ты сделал(а) перед объектом своей симпатии?/Пусть кто-то сделает пранк-звонок кому-то из твоих контактов.
Ты когда-нибудь был(а) пойман(а) на том, что делал(а) что-то, чего не следовало?/Сделай 5 прыжков, при этом поешь песню.
Какая была самая неловкая беседа?/Пусть кто-то даст тебе глупое прозвище.
Ты когда-нибудь целовался(ась) по вызову?/Говори в рифму в течение следующих 5 минут.
Какое самое неудобное положение ты испытал(а) на свидании?/Сделай свою лучшую имитацию мультяшного персонажа.
Что самое неловкое ты сказал(а) на свидании?/Танцуй как никто не смотрит в течение 1 минуты.
Ты когда-нибудь был(а) пойман(а) на лжи?/Пусть кто-то завяжет тебе глаза и накормит чем-то.
Какая самая неловкая одежда была на тебе?/Сделай свою лучшую походку по подиуму для группы.
Ты когда-нибудь ждал(а) кого-то на свидание, и он(а) не пришел(а)?/Отправь своему объекту симпатии неловкое сообщение.
Что самое неловкое происходило с тобой на вечеринке?/Отправь сообщение своему бывшему: “Я скучаю по тебе”.
Что самое нелепое ты сделал(а), чтобы произвести впечатление?/Пусть кто-то щекочет тебя 30 секунд.
Что ты сделал(а) ради внимания и теперь об этом жалеешь?/Сделай смешное селфи и отправь его друзьям.
Ты когда-нибудь игнорировал(а) кого-то?/Пусть кто-то сделает прическу, как ему нравится.
Какой самый безумный слух ты слышал(а) о себе?/Говори низким голосом в течение следующих 5 минут.
Какое самое неловкое сообщение ты отправил(а)?/Притворись новостным ведущим и расскажи прогноз погоды.
Ты когда-нибудь влюблялся(ась) с первого взгляда?/Притворись животным в течение 1 минуты.
Что самое неловкое ты сделал(а) перед объектом симпатии?/Пусть кто-то выберет песню, которую ты будешь петь.
Что самое странное ты сделал(а) по вызову?/Сделай лучшую имитацию кого-то из группы.
Ты когда-нибудь увлекался(лась) кем-то, кто тебе явно не подходил?/Отправь случайное сообщение кому-то из контактов “Я тебя люблю”.
Что самое неловкое ты опубликовал(а) в социальных сетях?/Танцуй как никто не смотрит в течение 1 минуты.
Ты когда-нибудь целовался(ась) с кем-то просто ради интереса?/Пусть кто-то придумает для тебя смешное прозвище на всю игру.
Что самое нелепое ты сделал(а) ради внимания?/Притворись другим человеком в течение 5 минут.
Что самое неловкое ты сделал(а) в группе?/Сделай 10 отжиманий и кричи, как будто только что выиграл(а) гонку.
Ты когда-нибудь был(а) пойман(а) на том, что сделал(а) что-то, о чем теперь жалеешь?/Пусть кто-то нарисует что-то на твоей руке.
Какое самое неловкое сообщение ты отправил(а)?/Говори, как будто ты даешь мотивационную речь, в течение 1 минуты.
Какую самую неловкую историю ты рассказал(а) кому-то?/Пусть кто-то заставит тебя смеяться за 1 минуту.
Что самое неловкое случилось на семейном собрании?/Сделай глупой танец в течение 1 минуты.
Что самое неловкое ты сделал(а) во время путешествия?/Отправь смешное фото своему объекту симпатии.
Что ты сделал(а) ради внимания, и теперь об этом жалеешь?/Притворись знаменитостью в течение 2 минут.
Какой был самый странный сон?/Пусть кто-то полностью возьмет на себя твои социальные сети в течение 10 минут.
Что самое неловкое ты сделал(а) перед своими родителями?/Покажи свой лучший танцевальный движ прямо сейчас.
Ты когда-нибудь целовался(ась) с кем-то, кого не знал(а)?/Пусть кто-то сделает смешное фото прямо сейчас.
Что самое нелепое ты сделал(а) ради вызова?/Притворись зомби в течение 1 минуты.
Какое самое неловкое ты сказал(а) по телефону?/Пусть кто-то выберет тебе смешное прозвище на следующие 10 минут.
Ты когда-нибудь флиртовал(а) с кем-то просто ради забавы?/Отправь другу смешную историю.
Что самое неловкое ты сказал(а) незнакомцу?/Сделай колесо или смешной танцевальный движ.
Какой самый awkward момент был у тебя с объектом симпатии?/Притворись, что ты в фильме, в течение 2 минут.
Что ты сделал(а) и думал(а), что никогда не сделаешь?/Пой песню, которую выберешь, на всю душу.
Ты когда-нибудь солгал(а), чтобы выйти из ситуации?/Пусть кто-то выберет для тебя смешной наряд.
Что самое неловкое случилось с тобой на работе?/Отправь другу смешное голосовое сообщение.
Ты когда-нибудь отправлял(а) рискованное сообщение?/Притворись своей мамой или папой в течение 2 минут.
Что самое странное ты делал(а) по вызову?/Издавай звуки животных в течение 30 секунд.
Что самое неловкое ты сделал(а) перед друзьями?/Дай кому-то смешное прозвище.
