Хотел бы ты?
Веселый и невозможный выбор.
FFD700
Хотел бы ты иметь способность летать, но только со скоростью 1 миля в час, или бегать со скоростью 100 миль в час, но не останавливаться?
Хотел бы ты всегда петь, когда говоришь, или всегда танцевать, когда идёшь?
Хотел бы ты сразиться с одной утиной размером с лошадь или со ста лошадьми размером с утку?
Хотел бы ты жить в мире, где всё перевёрнуто вверх ногами, или в мире, где всё наоборот?
Хотел бы ты свободно говорить на всех языках, но никогда не слышать ничего, или никогда не говорить, но слышать всё?
Хотел бы ты оказаться на необитаемом острове со своим злейшим врагом или без еды и воды?
Хотел бы ты всегда говорить только правду, несмотря ни на что, или всегда лгать, но никогда не быть пойманным?
Хотел бы ты, чтобы у тебя вместо волос были спагетти или вместо пота — кленовый сироп?
Хотел бы ты есть только пиццу всю жизнь или только десерты?
Хотел бы ты иметь способность телепортироваться, но только в места, где уже был, или летать, но только на высоту своего дома?
Хотел бы ты читать мысли, но только в виде эмодзи, или говорить в рифму навсегда?
Хотел бы ты иметь домашнего динозавра или домашнего дракона?
Хотел бы ты никогда больше не спать, но всегда чувствовать усталость, или спать весь день и ничего не успевать?
Хотел бы ты всегда иметь идеальную память, но постоянно скучать, или забывать всё каждые 24 часа, но всегда быть в восторге?
Хотел бы ты жить в мире, где все могут читать твои мысли, или в мире, где никто не понимает, что ты говоришь?
Хотел бы ты быть невидимым, когда захочешь, или читать мысли, но только случайно?
Хотел бы ты никогда не уметь лгать или никогда больше не слышать ложь?
Хотел бы ты путешествовать во времени, но только в прошлое, или в будущее, но без возможности вернуться?
Хотел бы ты жить в доме, сделанном из сыра, или в доме, сделанном из конфет?
Хотел бы ты иметь третью руку или третью ногу?
Хотел бы ты никогда не стирать одежду или никогда не мыть посуду?
Хотел бы ты всегда иметь идеальный ответ, но никто тебя не слушает, или всегда быть проигнорированным, но ничего не забывать?
Хотел бы ты дышать под водой или разговаривать с животными?
Хотел бы ты идеально играть на любом инструменте, но не иметь чувства ритма, или идеально танцевать, но быть глухим?
Хотел бы ты иметь говорящего хомяка или кота, который пишет стихи?
Хотел бы ты жить в мире, где все читают твои мысли, или в мире, где никто больше не разговаривает?
Хотел бы ты носить одежду только из пузырчатой плёнки или только из сахарной ваты?
Хотел бы ты всегда пахнуть ванилью, но никогда не есть её, или всегда пахнуть чесноком, но не иметь плохого запаха изо рта?
Хотел бы ты управлять погодой, но только в своей комнате, или телепортироваться куда угодно, но только ночью?
Хотел бы ты иметь силу исцелять других, но не себя, или исцелять себя, но не других?
Хотел бы ты никогда не нуждаться в еде или никогда не нуждаться в сне?
Хотел бы ты быть известным музыкантом, но ужасно играть, или быть неизвестным, но лучшим в своём деле?
Хотел бы ты всегда иметь идеальные волосы, но никогда не носить обувь, или всегда иметь идеальную обувь, но никогда не носить одежду?
Хотел бы ты общаться с людьми во сне или управлять их снами?
Хотел бы ты обладать суперсилой, но только на 10 минут, или быть сверхбыстрым, но только сидя?
Хотел бы ты быть самым смешным человеком в комнате, но без друзей, или самым серьёзным, но с друзьями?
Хотел бы ты иметь способность заставлять кого угодно влюбляться в тебя на 24 часа или никогда больше не испытывать любви?
Хотел бы ты исполнять все свои мечты, но никогда их не помнить, или не иметь мечт, но всегда их помнить?
Хотел бы ты жить в особняке, но никогда не принимать гостей, или в крошечном доме, но с постоянными гостями?
Хотел бы ты говорить на всех языках мира, но не слышать, или быть немым, но слышать всё?
Хотел бы ты иметь бесконечный запас тако или бесконечный запас мороженого?
Хотел бы ты всегда знать ответ на любой вопрос, но никогда не говорить о нём, или всегда задавать неправильные вопросы, но получать лучшие ответы?
Хотел бы ты иметь работу мечты, но работать 100 часов в неделю, или скучную работу, но только 10 часов в неделю?
Хотел бы ты жить без музыки или без фильмов?
Хотел бы ты быть самым быстрым бегуном, но с крошечными ногами, или самым медленным, но с самыми длинными ногами?
Хотел бы ты видеть будущее, но не менять его, или видеть прошлое, но постоянно жалеть о нём?
Хотел бы ты никогда не стареть физически, но всегда чувствовать усталость, или стареть нормально, но никогда не уставать?
Хотел бы ты всегда застревать в пробках или всегда приходить на 10 минут раньше?
Хотел бы ты обладать сверхчувствами, но не контролировать их, или быть обычным, но управлять своими чувствами?
Хотел бы ты всегда проживать идеальный день, но не помнить его, или ужасный день, но никогда не забывать?
Хотел бы ты быть знаменитым актёром, но всегда играть одну и ту же роль, или неизвестным, но играть новые интересные роли?
Хотел бы ты всегда быть в комнате с болтливыми людьми или с теми, кто никогда не говорит?
Хотел бы ты становиться невидимым, но только в душе, или летать, но только 5 секунд?
Хотел бы ты иметь неограниченный запас закусок, но не делиться, или никогда не заканчиваться еда, но всегда делиться?
Хотел бы ты жить месяц без интернета или неделю без телефона?
Хотел бы ты всегда быть окружён конфетти или воздушными шарами?
Хотел бы ты иметь работу, где тебя всегда хвалят, но не награждают, или где всегда награждают, но не хвалят?
Хотел бы ты отправиться в отпуск мечты, но под дождём, или в ужасный отпуск, но с солнечной погодой?
Хотел бы ты быть самым смешным человеком, но никто не смеётся над твоими шутками, или самым серьёзным, но все смеются над каждым твоим словом?
Хотел бы ты быть лучшим в одном деле, но ужасным во всём остальном, или посредственным во всём, но никогда не худшим?
Хотел бы ты никогда не говорить или никогда не читать?
Хотел бы ты жить в мире, где всегда ночь, или в мире, где всегда день?
Хотел бы ты останавливать время на 5 минут или передвигать предметы силой мысли, но только размером с камешек?
Хотел бы ты всегда получать то, что хочешь, но не то, что нужно, или никогда не получать желаемого, но всегда нужное?
Хотел бы ты застрять во временной петле на год или видеть всю свою жизнь в воспоминаниях каждую ночь перед сном?
Хотел бы ты иметь идеальную память, но забывать все свои сны, или не помнить прошлого, но помнить все сны?
Хотел бы ты управлять своими снами, но никогда не спать, или идеально спать, но не помнить сны?
Хотел бы ты жить вечно, но не разговаривать ни с кем, или прожить только 20 лет, но быть окружённым друзьями?
